O padrão de projeto estrutural Adapter cria um intermediador que converte as chamadas entre interfaces incompatíveis. Essa conversão fica encapsulada. Essa classe converte dados em formatos distintintos e permite que objetos com diferentes interfaces trabalhem juntos.
	O site Refectoring Guru utiliza o exemplo de uma aplicação de monitoramento do mercado de ações. A aplicação baixa os dados de diversas fontes em XML e os transmite em forma de gráficos e diagramas. Se for necessário adicionar uma nova funcionalidade, como uma biblioteca nova, não será possível caso não seja utilizado o mesmo tipo de dados da aplicação original.
O padrão de projeto que estamos abordando neste texto resolve esse problema criando uma classe adapter, que converte os dados por baixo dos panos. A depender da implementação, a tradução dos dados pode ser unilateral, para qualquer um dos lados, ou bilateral. Logo, o sistema trabalha com tipos de dados distintos, obtendo o mesmo resultado, sem que seja necessário que seja visível a forma como são convertidos e adaptados os dados. Em um exemplo unilateral, a entrada é XML, que chega ao sistema principal. Uma extensão é incorporada ao sistema, mas trabalha com dados em JSON. O sistema não manda os dados diretamente para a extensão, mas sim para o adapter, que traduz os dados de forma encapsulada e manda para a saída os dados já em JSON. Então, a extensão que trabalha com uma interface diferente do sistema, recebe os dados já adaptados para seu funcionamento.
